Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episode 6)
Jangan mendekatiku.
Itu bukan aku.
Saya tidak melakukan apa pun.
Siapa disana?
Siapa?
Siapa ini?
Saya tidak melakukan apa pun.
Itu benar-benar bukan aku.
Hantu!
Permainan telah dimulai.
Kalian semua harus pintar.
Jika kamu terlalu bodoh,
kamu mungkin mati.
Dia sangat pemalu.
Yang Mulia!
Lu Zhao...
Lu Zhao telah menjadi roh jahat!
Dia datang kembali untuk mengambil nyawa kita!
Yang Mulia harus percaya padaku!
Aku tidak berbohong padamu!
Dia akan membunuh kita semua!
Kita semua akan mati!
Xue Er!
Yang Mulia.
Tolong selamatkan saya, Yang Mulia!
Ayo pergi.
Lupakan saja aset keluarga Lu.
Ayo berangkat sekarang!
- Ayo pergi sekarang! - Liu Ying Xue!
Tenang.
Apakah dia benar-benar kehilangan ingatannya...
atau berpura-pura,
ini adalah kesempatan terbaik kita untuk menyita aset keluarga Lu.
Keluarga Lu dari Jiangnan…
lebih kaya dari seluruh bangsa.
Itu miliaran tael perak!
Ketika rencana besar kita berhasil,
kesulitan yang Anda alami sekarang...
tidak akan sia-sia.
Aku berjanji padamu.
Apa katamu?
Tapi kali ini aku tidak hanya mengamuk.
Yang Mulia harus percaya padaku.
Setelah Lu Zhao bangun kali ini,
dia seperti orang yang berbeda.
Sekarang dia tahu seni bela diri.
Dia bahkan membunuh Du Juan.
Dia dulunya adalah seorang wanita yang lemah.
Bagaimana dia bisa begitu pandai membunuh orang sekarang?
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Yang Mulia,
Kamu harus berhati-hati terhadapnya.
Dia tahu seni bela diri?
Jika memang begitu,
Ayo kita pergi ke kediaman Liu besok.
Aku akan menemukan seorang pembunuh...
untuk mengujinya.
(Sekte Xuntian)
Berhenti.
Saya tidak ingin bertarung lagi.
Ketua.
Apakah ada kemajuan...
dengan Guru?
Putri Chu itu, Lu Zhao,
terjatuh hingga tewas tepat saat saya tengah melakukan ritual tersebut.
Kemudian, dia secara misterius hidup kembali.
Sebelum adikku meninggal,
dia memberinya liontin giok.
Dia berjanji untuk membantunya.
Mereka sudah saling kenal lama sebelumnya.
Yang paling penting,
- di tubuhnya... - Tubuhnya?
Di bagian tubuh mana?
Anda melihat tubuhnya?
Bagaimana pun, saya yakin...
bahwa Lu Zhao adalah saudara perempuanku.
Kapan kita akan membawa Guru kembali?
Dia tidak ingat apa pun sekarang.
Katakan padanya.
Dengan kecerdasannya,
apakah dia takut pada hantu dan roh?
Selain itu, untuk menyelamatkannya,
kamu berkorban...
Lingsu.
Aku tidak setidak egois yang kamu kira.
Segala sesuatu yang telah kulakukan...
hanya demi diriku sendiri.
Bukankah lebih baik jika dia tidak mengingat apa pun?
Mulai sekarang,
kita bukan saudara lagi.
Kamu gila.
Aku tidak gila.
Mulai sekarang,
identitas kita tidak akan memisahkan kita.
Dia tidak akan punya alasan...
untuk menjauh dariku lagi.
Mengapa dua orang yang saling mencintai tidak bisa bersama?
Aku tidak akan menyerah.
Izinkan saya mencoba sekali lagi.
Untuk terakhir kalinya.
(Rumah Liu)
Lu Zhao.
Ini...
Ini...?
Lu Zhao.
Apakah kamu sungguh tidak ingat?
Tolong jangan salahkan saya.
Setelah kecelakaan itu,
selain suamiku,
Saya tidak ingat...
orang lain.
Tidak apa-apa.
Kali ini,
Aku membawamu pulang...
sehingga Anda dapat mencoba beberapa hidangan yang familiar.
Lalu, mungkin...
Anda akan mengingat sesuatu.
Ini ayahmu.
Ini bibimu.
Dan ini sepupumu,
Liu Ying Xue.
Jadi kau ayahku...
dan bibiku.
Ya.
Kalian berdua...
duduk sangat dekat.
Saya pikir...
kalian adalah pasangan yang sudah menikah.
Hanya saja...
nama keluarga saya adalah Lu,
tetapi nama keluarga Ayah adalah Liu.
Mengapa demikian?
Lu Zhao.
Seperti ini.
Nama keluarga ibumu adalah Lu.
Ayahmu...
menikah dengan keluarga Lu.
Itu masuk akal.
Jadi Ayah menikah dengan keluarga Lu.
Baiklah.
Yang Mulia.
Mari kita sajikan hidangannya terlebih dahulu.
Piring akan menjadi dingin dalam cuaca dingin ini.
Benar.
Cepat.
Silakan duduk.
Cepat, sajikan hidangannya.
- Cepat. - Hati-hati.
Ini adalah...
Belut gemuk di musim dingin.
Ini musim terbaik untuk memakannya.
Lu Zhao, ketika kamu di rumah,
Anda menyukai pesta belut...
dibuat oleh koki kami.
Anda benar, Ayah.
Ini Belut Goreng.
Ini adalah Belut Tumis dengan Daun Bawang.
Ini adalah Belut Suwir yang Dilumuri Minyak.
Dan ini sup belut.
Semuanya adalah hidangan gaya Jiangnan.
Saya yakin...
Lu Zhao akan menyukainya.
Benar, Lu Zhao.
Belut langka.
Anda harus makan lebih banyak.
- Baiklah. - Ini.
Ibu kandung Lu Zhao bunuh diri...
dengan melompat ke sungai.
Ketika tubuhnya dikeluarkan,
itu dipotong-potong.
Itu dipenuhi belut.
Sejak itu,
setiap kali Lu Zhao melihat belut,
dia akan merasa mual dan muntah.
Itu adalah reaksi fisiologis.
Anda tidak bisa memalsukannya.
Itu membuat segalanya lebih mudah.
Ada apa?
Lu Zhao.
Bukankah biasanya kamu...
paling suka makan belut?
Saya tidak ingat.
Terima kasih, Yang Mulia,
karena sangat perhatian.
Di Sini.
Cobalah selagi panas.
Oke.
Memang lezat dan lezat.
Berani sekali kalian, keluarga Liu!
Anda kejam demi kekayaan!
Aku akan membantai kalian semua hari ini!
- Hati-hati, sayang! - Yang Mulia!
Penjaga!
Tangkap penjahat ini!
Lu Zhao!
Mengapa kau mengambil pisau itu untukku?
Selama...
kamu aman dan sehat...
SAYA...
tidak menginginkan apa pun lagi.
Lu Zhao!
Panggil dokter!
Panggil dokter! Cepat!
Yang Mulia!
Xue Er.
Lu Zhao!
Lu Zhao.
Ada sesuatu...
Anda harus mendengarkannya dengan saksama.
Ini bukan saatnya.
Tetap hidup lebih penting.
Tetap diam.
Biarkan aku melihat lukamu.
Sayangku.
Aku mendengar dari para pelayan...
bahwa kakekku...
adalah orang terkaya di Jiangnan,
Dan aku...
Saya satu-satunya pewaris keluarga Lu.
Jika terjadi sesuatu,
Saya tidak ingin melihat...
semua aset keluarga Lu...
pergi ke cabang klan lainnya.
Sayangku,
apa yang kamu...
maksudnya itu?
Yang Mulia,
Saya telah menulis surat...
ditujukan kepada para tetua klan saya di Jiangnan.
Semua aset keluarga Lu akan ditransfer...
ke rumahmu.
Anda akan bertanggung jawab atasnya.
Hanya saja...
para tetua Jiangnan...
hanya akan mempercayainya...
jika saya mengonfirmasinya sendiri.
Ketika saatnya tiba,
kamu bisa...
- Lu Zhao. - ...ambillah surat ini...
Lu Zhao!
Yang Mulia, ini dokter kami.
Periksa denyut nadinya. Cepat!
Ada terlalu banyak orang di sini.
Udara keruh itu mengganggu.
Silakan pergi.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk merawat Yang Mulia.
Berusahalah semaksimal mungkin untuk merawatnya.
Ketika dia pulih,
Aku akan mempromosikanmu menjadi kepala pengurus di istanaku.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Aku akan menguburmu bersamanya!
Ya, Yang Mulia.
Saya mata-mata dari Sekte Xuntian.
Salam, Ibu Lu.
Apakah kamu terluka?
Itu hanya sebungkus darah ayam.
Apakah kamu tidak percaya...
tujuan tuanmu?
Apakah kamu begitu percaya padaku?
Situ Xian sudah curiga dengan amnesia Anda.
Dia menyewa seorang pembunuh...
untuk mengujimu di makan malam keluarga Liu.
Ingatlah, jangan sampai dirimu terpapar.
Jika dia ingin mengujiku,
kenapa aku tidak ikut saja bermain bersamanya...
agar dia tidak mencurigaiku lagi?
Saya butuh orang dalam.
Tabib wanita dari keluarga Liu...
telah menjadi mata-mata saya selama bertahun-tahun.
Dia bisa berguna bagi Anda.
Itu sempurna.
Tentu saja.
Seseorang yang merupakan bagian dari Sekte Xuntian...
tidak akan menjadi penjahat kecil.
Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu apa pun yang terjadi.
Cukup, Xue Er.
Apa gunanya menangis?
Ibu.
Ada yang benar-benar salah dengannya.
Kamu harus percaya padaku.
Dia hanya berpura-pura kehilangan ingatannya.
Kembali dulu.
Besok,
Aku akan cari cara untuk mengungkap wanita jalang itu.
Yang Mulia.
Bagaimana keadaan luka sang Putri?
Saya baru saja mengirim seseorang untuk bertanya.
Dia tidak melukai organ vital apa pun.
Itu hanya luka yang dangkal.
Dia akan pulih besok pagi.
Dia mengambil pisau itu untukku.
Saya tidak berpikir...
dia berpura-pura.
Saya mendengar dari dokter wanita...
bahwa jika pedang pembunuh itu meleset satu inci,
itu pasti akan menusuk jantungnya.
Cepatlah dan bawa surat ini ke Jiangnan.
Bawa kepala suku Lu...
untuk Ying.
Selama waktu ini,
Lu Zhao...
tidak boleh mengalami musibah apa pun.
Ya.
Apakah dia benar-benar tidak ingat apa pun?
Bukankah kau bilang akan membawaku menemui Yang Mulia?
Mengapa kau membawaku kesini?
Yang Mulia ada di sini.
Anda bisa pergi sendiri.
Tante.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lu Zhao.
Datanglah dan lihat siapa ini.
Tarik dia ke atas.
Pengasuh?
Wanita tua ini adalah seorang pencuri.
Dia mencuri dari istana.
Tentu saja, dia harus menderita.
Tante.
Ini adalah kediaman Pangeran Chu.
Kamu tidak seharusnya membunuh pembantu seperti ini.
Saya khawatir itu tidak pantas, Bibi.
Jadi Yang Mulia ingat wanita tua ini?
Anda ingin menyelamatkan hidupnya?
Jika Yang Mulia mengenalinya,
maka demi Yang Mulia,
Aku akan mengampuni nyawanya.
Tetapi...
jika Yang Mulia juga tidak mengenalinya,
maka aku akan menenggelamkannya segera...
sebagai peringatan bagi yang lainnya.
Anda bisa menipu Yang Mulia,
tetapi Anda tidak bisa membodohi saya.
Jika kamu tidak mengaku memalsukan kehilangan ingatanmu...
dan memasang perangkap ini,
Aku akan membunuh pelayan keji ini!
Beraninya kau mencoba mengujiku?